-градина с капацитет 500 деца
-клас Дете с атрибути: име, адрес, тел. номер, дата на раждане, дата на постъпване
-клас Група (по възраст) с атрибути: масив от Деца (15>= деца <= 25), Учител(общообр.), Учител(музика)
-клас Занимание
-клас Учител(абстрактен) с атрибути : име, адрес, тел. номер, образование, дата на постъпване
-подклас Общообр. учител(? дали да има атрибут Група)
-подклас Учител по музика(? дали да има атрибут масив от Група)
-клас Детска градина с атрибути: масив от Групи с капацитет 20 
-клас Родител с атрибути: масив от Деца

Функционалности:
-записване(регистриране) на деца (админа записва децата)
-регистрация на учителите (админа регистрира учителите)
-вход в системата чрез потр. име и парола
-изход от системата
-редактиране на профилите
-логване на записи на историята на промените
-инфорамция за децата
-информация за учителите
-информация за групите

Актьорите:
-администратор
-учители(? да виждат кои групи обучават и информация за тях)
-родители(? да получават информация за децата си)

? дали да имаме актьор от тип мениджър
? двамата администратори 