class diagram - Class Diagram2.jpg
	На фиг х.х е представена клас диаграмата на системата. Тя включва основните класове, които ще бъдат запазвани, под някаква форма, в база данни.
	Основният клас е Kindergarten, чрез който се контролира информацията за всеки аспект от децската градина.

component diagram - Component Diagram2.jpg
	Фигурата показва вложената структура на компонента KindergartenServer.
	На диаграмата на компонентите се виждат различните нива, в процеса на разработване, необходими за правилното изпълнение на проекта.

communication diagram - ComunicationDiagram_Enroll_Child.jpg
	На фиг. х.х е представена диаграма на комуникациите, която описва процеса при записване на дете към децската градина.
	Администатора, посредством Web UI, попълва и изпраща данните на детето към Kindergarten API, които след това се препрещат към Group API.
	Резултатът, който може да бъде успешен или неуспешен, се връща към Kindergarten API, след което се записва log за извършената от системата активност.

deployment diagram - Deployment Diagram1.jpg
	Диаграмата за внедряване илюстрира архитектура на микро-услуги на системата за менажиране на детска градина и връзките между тях.
	Трите основни са:
		WebBrowser, в който ще се изпълнява потребителският интерфейс.
		KindergartenManager, който прилага логиката на проекта.
		DataManager, който отговаря за съхранението на необходимите данни.

Package diagram - Package Diagram1.jpg
	На фиг. х.х са представени предвидените пакети:
		DataManager - отговаря за данните на системата. Съдържа обект за работа с базата данни и обект за записване на историческа информация.
		Kindergarten Manager - имплементира основната логика на системата.
		Web UI - модул, чрез който потребителите ще достъпват системата.

Sequence diagram - SequenceDiagram_LogIn_LogOut.jpg

На следната диаграма са показани процесите за вход и изход на потребителите в системата.
Всеки опит за login от страна на потребителя се записва, посредством Logger.
При успешен опит потребителя бива пренасочен към главната страница на уеб-базирания интерфейс.
Ако опитът не е успешен, съобщение за неуспешен опит ще бъде показано на login страницата.

Изхода от системата се осъществява чрез главната страница, като информацията отнова се записва в историческата база данни.
Потребителя бива пренасочен към login страницата.



2.4 Модел на съдържанието/данните - Entity Relationship Diagram1.jpg

На фиг.XX са описани зависимостите между данните в системата чрез диаграма на данните.
Всеки обект представлява отделна таблица в базата данни, а атрибутите - имената на колоните.
Те са: Child, Exercise, Group, GeneralTeacher, MusicTeacher, Admin, Logger, Kindergarten и Parent_Child.

В центъра се намира Kindergarten, който свързва цялата информация в системата.
Между обектите се забелязват следните зависимости:
Едно към много - в една детска градина може да има много активности, в една детска градина работят много учители и тн.
Едно към едно -  една група има един общ учител, една детска градина има един журнален списък.
Много към много - един или повече родители могат да имат едно или повече деца.

От фиг.XX(сложи номера на клас диаграмата) могат да се видят и някои по-сопецифични връзки:
Една група могат да я посещават от 15 до 25 деца
Един учител по музика може да преподава на до 4 групи
Една системата за менажиране на детската градина се управлява от двама администратора